🛡️ Multi-Threaded Port Scanner

Este é um scanner de portas robusto desenvolvido em Python focado em reconhecimento de rede (Reconnaissance). O projeto foi criado com o objetivo de equilibrar alta performance através de concorrência e estabilidade via controle de semáforos.
🚀 Features

    Multi-threading: Utiliza a biblioteca threading para testar múltiplas portas simultaneamente, reduzindo drasticamente o tempo de varredura.

    Controle de Concorrência (Semaphore): Implementa threading.Semaphore para limitar o número de conexões ativas, evitando sobrecarga no sistema local e reduzindo a detecção por firewalls.

    Banner Grabbing: Tenta identificar o serviço e a versão que está rodando em portas abertas através da captura de banners de resposta.

    Cronômetro Integrado: Monitora o desempenho do script, exibindo o tempo total de execução ao final de cada scan.

    Interface Clean: Saída silenciosa que reporta apenas portas abertas e informações relevantes, seguindo a filosofia de ferramentas como Nmap.

💻 Como Usar
Pré-requisitos

    Python 3.x instalado.
    Git instalado para clonagem.

Instalação e Execução

    Clone o repositório:
    Bash

    git clone https://github.com/SEU_USUARIO/coding-challenges.git
    cd coding-challenges

    Execute o script:
    Bash

    python PortScanner.py

    Interação:

        Insira o endereço IP ou Hostname (ex: 127.0.0.1 ou google.com).

        Defina o limite de portas que deseja escanear (ex: 1000).

⚙️ Especificações Técnicas
Parâmetro	Descrição
Timeout	1.0 - 2.0 segundos (ajustável para sensibilidade da rede)
Limite de Threads	100 conexões simultâneas (Semáforo)
Protocolo	TCP (SOCK_STREAM)
Bibliotecas	socket, threading, time
⚠️ Aviso Legal

Este projeto foi desenvolvido por Sérgio Eduardo Pereira Fonseca Júnior, estudante de Engenharia da Computação, para fins estritamente educacionais e de pesquisa em segurança cibernética. O uso desta ferramenta contra alvos sem autorização prévia é ilegal e antiético. O desenvolvedor não se responsabiliza pelo uso indevido deste software.
